دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=ازهار النجوم=
=الحلقة الثانية=
ما الذي تفعله هنا؟
(كيف وجدني؟)
لماذا انت هنا؟
ألم تكن ذلك العميل؟
في النادي؟
لقد حصلت على الشخص الخطأ.
لا يوجد أي خطأ في نظري.
لقد اعتنيت بك طوال الليل.
كيف يمكن أن أكون مخطئا؟
أوه! حفار الذهب تانغ باوزهو!
(يعتقد أنني باوزو.)
يبدو أنني كنت أعمى!
(من الأفضل التخلص منه أولاً.)
دعونا نضيف بعضنا البعض.
السيدة باوزهو.
أضفني.
بجدية؟ هل جاؤوا من أجلي؟
كان هؤلاء الاثنان
يحاولان فقط تدمير حفل زفافك.
لقد أرسلتهم بعيدا بالفعل.
وكيف فعلت ذلك؟
أخبرني.
ماذا ترى
في هذا الرجل العجوز، لو جيان هوا؟
حقيقة أنه كبير في السن؟
أن صحته تتدهور؟
انظروا إلينا أيها الشباب.
نحن أقوياء وذوي مزاج جيد.
(Gu Liusu)
(تم استلام 50000 يوان على WeChat)
لقد كنت مشغولاً جدًا
بحيث لم أتمكن من إرجاع ملابسك.
وأعلم أن وظيفتك ليست سهلة أيضًا.
ولكن انت؟
أنت تستحق هذا القدر فقط.
السادة المحترمون.
تنحى.
وأنت.
هل تعتقد حقا
أنك تستحق تانغ باوزو؟
أنا...
ماذا يعني ذلك؟
لماذا أشعر
كأن شيئا ما لا يضيف؟
باوزهو.
مرحبًا.
مرحبًا باوزهو.
مرحباً.
ما هي اللعبة التي يلعبها هذا الباحث عن الذهب؟
سوف نتحدث لاحقا.
مرحباً يا جميلتي هل أنت هنا وحدك؟
لماذا مازلتما هنا؟
غير راضٍ عن الإكراميات
والمال المخصص للملابس؟
أنت شاب
وأنت لا تبدو سيئا.
لماذا تضيع وقتك
في التخطيط للحصول على المال السهل؟
ماذا تظنني؟
هل تعتقد أنني مضيف ذكر؟
أليس كذلك؟
حتى أصبح 50000 يوان
في الواقع، إسكات المال.
أنت مجرم متكرر!
لقد فهمت الآن.
أنت تحاول ابتزازني.
إنه مجرد حظك أن تلتقي بي.
لقد كنت في حالة سُكر وغيبوبة تلك الليلة.
من يعلم ماذا فعلت؟
أما بالنسبة للباقي،
اذهب واشرح ذلك للشرطة.
أنا...
شينغتشن.
سنشتاق إليك.
شينغتشن هنا.
هل هي منقب الذهب الذي ستتزوجه؟
ماذا؟
هل تعرفان بعضكما البعض؟
نحن لا نفعل ذلك.
مرحبًا شينغتشن.
لو يتحدث عنك طوال الوقت.
شينغتشن.
دعني أقدمك.
شينغتشن؟
(لو شينغتشن؟)
(ابن زوجة تانغ باوزهو؟)
هذا هو
السيدة باوزو،
التي ذكرتها على الهاتف.
(إنها باحثة عن الذهب.)
(فإنها كذلك...)
- (هذا محرج للغاية.)
- (محرج للغاية.)
وهذه هي أفضل صديقة للسيدة باوزو.
العمة ليوسو.
هل تستطيع أن تسمع نفسك؟
ليوسو لا يزال صغيرا.
اتصل بأختها.
لا يمكننا أن نعبث بالأقدمية.
لم تتزوجا بعد
لا تبدأ في التسلط علي.
شينغتشن.
عمتك ليوسو
لديه الكثير من الخبرة
في إدارة الشركة.
من الآن فصاعدا،
ينبغي عليك أن تتعلم المزيد منها.
إنها "الأخت".
(لقد انتهيت.)
(لقد نمت مع ابن زوج صديقتي المفضلة.)
السيد صن
رئيس مجموعة يوانيانغ موجود هنا.
باوزهو.
سوف نحييهم معًا.
اغتنم هذه الفرصة
للتعلم من عمتك ليوسو.
كم مرة يجب أن أقولها؟
أطلق عليها اسم "أخت".
لا تعبث بالتسلسل الهرمي للعائلة.
ماذا أفعل الآن؟
أنتما الصديقان المفضلان
مثيرة للاهتمام للغاية.
أحدهم يتمسك بأبي السكر.
والآخر يجد مضيفًا...
ماذا تفعل؟
مهلا، ماذا تفعل؟
أريدك أن
أنسى تلك الليلة تماما.
فقط لأنك تقول ذلك؟
أنا أستحق الثناء على جهودي.
نحن الاثنان بالغين.
لا داعي لتوضيح كل شيء.
ولكن استمع
باوزهو ولو جيانهوا
لقد كنا معًا
لمدة خمس أو ست سنوات.
إنها ليست شخصًا حسابيًا.
آمل أن لا تسيء فهمها.
لا تحسب؟
تتزوج من رجل في مثل عمر والدها.
ماذا تسمي ذلك؟
أليست من هواة جمع المال؟ حقًا؟
ضع يدك للأسفل.
انا لا اصدق ذلك.
رجل عجوز وزوجة شابة.
لماذا المرأة هي من تبحث عن الذهب؟
ربما يكون الرجل شهوانيًا فقط.
إذا كان لديك الشجاعة،
اذهب وألقي اللوم على والدك.
لماذا أجعل صديقتي المفضلة تتحمل اللوم؟
أنا...
انت ماذا؟
أنت ملتوية.
كلام غاضب من شخص عاجز
وضيق الأفق.
شخصيتك
أسوأ من مهاراتك.
أنت تقول مهاراتي
(سيئة؟)
(منذ أربعة أيام)
(الشباب الناجح)
سمعت أن زوجة أبيك جعلت والدك
ملفوفًا بالكامل حول إصبعها.
هل هم على وشك الخطوبة؟
ماذا؟
قلت
لقد جعلت زوجة أبيك والدك
ملفوفًا بالكامل حول إصبعها.
لماذا تطرح دائما
الموضوع الأسوأ؟
سأذهب إلى الحمام.
أليست هذه هي نفس السيدة من قبل؟
من الواضح أنها لا تستطيع أن تحبس مشروباتها الكحولية.
لكنها لا تبدو في حالة سكر على الرغم من ذلك.
لا تهتم.
سأتصل بالأمن لإخراجها.
لا.
هذا هو نادي شينغهان.
إذا طردناها،
سيؤدي ذلك إلى تدمير سمعتنا.
أخذها إلى غرفة المعيشة.
خذها بعيدا أولا.
هل تريدني أن أحملها؟
إنها جميلة.
من حسن حظها أنها التقت بنا.
لقد كان من الممكن أن تكون في خطر حقيقي.
خطر؟ ما هو الخطر؟
فماذا نفعل الآن؟
نحن الذين في خطر.
انا مشغول.
اعتني بها. سأرحل.
صديقي!
- أنا خائف من الجراثيم!
- أنا خارج!
من أنت؟
الاثنين.
شينغ.
تشين!
لا يهمني من أنت.
أريد أن أذهب إلى المنزل.
لماذا تلمسني؟
ابتعد عني
سيدة،
لم اكن اريد لمسك .
لكنك تخطو في كل مكان.
إن التعليق رأسًا على عقب
يقطع الأكسجين عني، كما تعلم.
توقف عن التجول.
لا أستطيع تحمل الفوضى!
أريد أن أذهب إلى المنزل.
اخلع معطفك أولاً.
اغسل قدميك.
لا تفهمني خطأ.
العميل أولاً.
سوف اتأكد من ذلك
لقد تم الاعتناء بك.
ها أنت ذا
تعلقني رأسًا على عقب مرة أخرى.
اتركه.
سأغسل قدميك.
انا لا أريد ذلك.
مستحيل!
- قلت لا!
- يجب عليك ذلك.
قلت لا!
شكرا لتعاونك.
ليس حارًا جدًا، أليس كذلك؟
سأقاضيك بسبب هذا.
فقط انتظر.
يقدم هذا البار المشروبات الملوثة.
سأقاضي البار أيضًا.
بخير.
إبتعد.
سأنتظر إشعار محاميك.
سأجد شخصًا لمساعدتك.
امرأة.
لم ألمسك
إنها تعتقد أنني مضيف.
حتى أنها أعطتني المال لكي أصمت.
(هل تعتقد أنها نامت معي؟)
ماذا تحدق فيه؟
(أنثى)
(غو ليوسو...)
(مثير للاهتمام.)
(حتى أنها فقدت الوعي من الشرب.)
(دعني ألقي نظرة على
مدى سخافتك في تلك الليلة.)
(هذا هو...)
(رائج! فضيحة تماما!)
(إصدار GL الجديد هو فشل في التصميم!
مجوهرات GL، كارثة جمالية.)
(إنه عام 2023. كيف يمكنهم أن يأتوا
بمثل هذه الأساليب القديمة؟)
(هذا الطعم
متأخر بعشرين سنة على الأقل.)
(سعره مبالغ فيه للغاية، ومع ذلك يبدو رخيصًا جدًا.)
- السيدة جو.
لماذا أصبح Starry Sea رائجًا الآن؟
لدي أشخاص يأخذونه إلى الأسفل.
لقد نشرنا أيضًا تلك الشائعات
حول الحياة العاطفية لأفضل نجم من الجيل Z.
الآن أصبحت المواضيع الخمسة الأكثر
رواجًا تدور حوله جميعًا.
لقد بدأت مراجعتنا الداخلية بالفعل.
لقد تم الكشف عن بحر النجوم بالفعل.
هل يجب علينا أن نفكر
في تبديل التصاميم؟
التبديل؟
كل الترويج من النصف الأول
تم بناؤه حول خط البحر النجمي.
والآن تطلب مني تبديله؟
قم بمقاضاة صاحب المنشور الأصلي على Weibo
وكل حساب عام ذي صلة.
كلهم.
أما بالنسبة للباقي،
أعطني خطة خلال نصف يوم.
- نعم، آنسة جو.
حان وقت الاجتماع.
مرحبًا؟
آنسة جو، هناك من يريد رؤيتك.
من هذا؟
- أهلا يا جميلة.
- انتظري لحظة.
=ازهار النجوم=
???ولكن لا أستطيع الهروب؟؟؟
???ذكرياتك؟؟؟
"كلما حاولت أن أنسى أكثر فأكثر"
???كلما عدت إلي أكثر؟؟؟
???قلبان كانا في الحب ذات يوم يتصادمان
ويتحطمان إلى قطع؟؟؟
كيف يمكنني أن أجمع نفسي مرة أخرى ؟؟؟؟
???مضحك، أليس كذلك ؟؟؟؟
???فقط بعد أن فقدتك
رأيت أن حبك يستحق الاحتفاظ به؟؟؟
???أكره نفسي
لأنني لست شجاعًا، ولأنني لم أحاول؟؟؟
???لأني سمحت لك بالانزلاق
إلى الحشد بيدي؟؟؟
???أعتقد أننا التقينا في الوقت الخطأ؟؟؟
???ما تبقى من حبنا
ليس إلا رماداً؟؟؟
???انظروا إلينا؟؟؟
؟؟؟مثل كوكبين لم يكن
من المفترض أن يلتقيا أبدًا؟؟؟
???اصطدام عبر السماء؟؟؟
???في الوقت الخطأ
وجدت الشخص الذي أحببته أكثر؟؟؟
???هل يعتبر هذا حظًا؟
???انظروا إلينا؟؟؟
؟؟؟مثل كوكبين
لم يكن من المفترض أن يلتقيا أبدًا؟؟؟
???اصطدام عبر السماء؟؟؟
???ربما لم يكن من المفترض أن نكون معًا أبدًا؟؟؟